Nama Produk : Kabinet Penyimanan Dinding
Harga Produk : Rp 11.328.00

Deskripsi Produk :
Lapisan veneer walnut pada kayu lapis dengan pegangan kayu walnut solid.

Menggabungkan garis-garis bersih dan tanpa hiasan dari International Modernists dengan bentuk organik dan geometris, 
lemari Lier mengingatkan pada karya desainer modern abad pertengahan Amerika. 
Temukan kenyamanan dan nostalgia dalam bentuk dan kepekaan retro-modern Lier. 
Garis-garis bersih dan material murni mempertahankan semua yang hebat tentang desain abad pertengahan, 
menjadikan lemari Lier sebagai penyegaran abadi untuk ruang tamu mana pun. 
Siluetnya yang ramping dan sentuhan akhir walnut yang hangat membawa sentuhan daya tarik modern ke ruangan mana pun di rumah Anda. 
Modular dan dapat ditumpuk secara alami, membuatnya serbaguna untuk berbagai konfigurasi, pengaturan, dan persyaratan. Pilihan Anda, gaya Anda!