Nama Produk : Dual Tone Sideboard
Harga Produk : Rp 17.969.000

Deskripsi Produk : 
Koleksi unik ini merupakan perpaduan yang istimewa antara dua jenis kayu Amerika yang kuat – oak cerah dan walnut gelap dengan sentuhan gaya pertengahan abad. 
Desainnya yang sederhana dengan dua warna dan warna-warna yang ringan memungkinkan pencocokan yang mudah dengan campuran warna dan pola yang eklektik.

Material :
Bagian atas terbuat dari kayu oak Amerika solid. Lapisan oak pada kayu rekayasa digunakan untuk sisi-sisi dan panel bagian dalam. Kaki-kaki terbuat dari kayu walnut Amerika solid dengan penyangga logam berakhir kuningan.